REMOLCADOR COMERCIAL «NOSTROMO».
TRIPULACIÓN: SIETE
CARGA: REFINERÍA PROCESADORA
20.000.000 TONELADAS DE MINERAL
RUMBO: REGRESO A LA TIERRA
- ¿Quedan galletas ahí?
- Hay pan de maíz.
Tengo frío.
- ¿Sigues con nosotros, Brett?
- Seguro.
- Estoy muerto.
- Tienes toda la pinta.
Ah, sí. Casi se me olvida.
Antes de llegar,
deberíamos discutir lo de la prima.
Brett y yo creemos
que nos merecemos unas acciones.
Parker y yo opinamos
que las primas nunca han sido equitativas.
Ganas lo que estipula tu contrato.
Sí, pero os lleváis más.
Dallas, Madre quiere hablar contigo.
Ya veo. Luz amarilla, para mí solito.
Bueno, vestíos. Parker.
Deja que me termine el café.
Es lo único bueno que tenemos.
Buenos días, Madre.
INTERFAZ 2037
LISTA PARA RESPONDER
¿QUÉ OCURRE, MADRE?
- ¿Preparado?
- Sí.
Conéctanos.
Gracias.
- ¿Dónde está la Tierra?
- Si no lo sabes tú...
No es nuestro sistema.
Escáner.
No puedo creerlo.
Llama a control de tráfico.
Aquí el remolcador comercial Nostromo
procedente de las Solomon,
matrícula 180924609,
llamando a control de tráfico
de la Antártida. ¿Me reciben?
- Nada.
- Sigue intentándolo.
Llamando a control de tráfico
de la Antártida. ¿Me reciben?
Aquí está. Casi en Zeta II Reticuli.
- Aún no hemos llegado al límite exterior.
- Cuesta creerlo.
¿Qué hacemos aquí fuera?
No lo sé. ¿De qué estás hablando?
- No es nuestro sistema.
- Ya lo sé.
¿Te das cuenta de que nunca bajan aquí?
Es donde está todo el trabajo.
Por eso nuestra prima es la mitad. Nuestro
tiempo es suyo. La mierda de siempre.
Ya sé por qué nunca vienen aquí.
Por tu culpa. No tienes personalidad.
- Estás en mi asiento. ¿Me lo devuelves?
- Cómo no. Lo siento.
¿Qué es lo que pasa?
Os habréis dado cuenta de que aún
no estamos en casa. Sólo a medio camino.
- ¿Qué?
- Madre ha interrumpido nuestro rumbo.
¿Por qué?
Está programada para hacerlo
en ciertas condiciones. Como éstas.
Madre ha interceptado
una transmisión de origen desconocido.
- Nos ha despertado para que la estudiemos.
- ¿Una transmisión aquí?
¿Qué tipo de transmisión?
Un radiofaro acústico
que se repite cada 12 segundos.
- ¿Un S.O. S?
- No lo sé.
- ¿Es humano?
- No se sabe.
- ¿Y qué?
- El contrato nos obliga...
Ésta es una nave comercial, no de rescate.
En mi contrato no pone nada de esto.
¿Hay dinero?
Si me pagáis extra, lo hago encantado.
¿Por qué no hablamos de las primas?
¿Puedo decir una cosa?
Hay una cláusula que dice:
«Cualquier transmisión sistematizada
de posible origen inteligente
debe ser investigada...
Yo quiero ir a casa a divertirme.
¡Parker, préstale atención!
...bajo pena de pérdida
total de las acciones».
Adiós dinero.
- ¡Bueno, sí!
- Pues vamos.
Que lo oigamos todos, Lambert.
- Qué barbaridad.
- No suena a ninguna señal de radio conocida.
- Quizá sea una voz.
- Pronto lo sabremos. ¿Puedes ubicarlo?
¿Cuál era la posición?
6550-99.
He encontrado el cuadrante.
Ascensión: Seis minutos, 20 segundos.
Declinación: 39 grados, dos segundos.
Bien. Ponlo en pantalla.
Eso es.
Es un planetoide. 1.200 kilómetros.
- Es diminuto.
- ¿Tiene rotación?
- De unas dos horas.
- ¿Y gravedad?
0.86.
Se puede caminar sobre él.
Aproximación al apogeo orbital.
Entramos en la órbita ecuatorial.
Campo diferencial alineado.
- ¿Estado de los propulsores?
- Dime cuál es la presión alterna.
48 segundos.
Listos para desacoplar la plataforma.
20 segundos.
18, 17...
Desacoplar.
Libre.
Todo en orden.
Vamos a aterrizar.
- Giro de 92 grados a babor.
- Girando a babor.
No recibo nada.
Turbulencia.
Listos para el aterrizaje.
Ya podéis bajarnos.
Apagando amortiguadores.
Agarraos, habrá un pequeño topetazo.
¿Qué ha sido eso?
Caída de presión. Hemos perdido una placa.
Vamos allá.
Sigo sin recibir nada.
Disminuye.
Sigue disminuyendo.
Ya lo tenemos.
Baja.
Luces de navegación encendidas.
9, 8, 7...
Apaga los motores de arrastre.
¿Qué ha pasado?
¡Quiero una respuesta!
- ¿Se ha roto el casco?
- No veo nada. Aún tenemos presión.
- Baja la pantalla.
- ¿Por qué?
La unidad de carga secundaria no funciona.
Hay tres o cuatro células rotas.
- ¿Eso es todo?
- No, espera.
De todos modos, no podemos arreglarlo aquí,
y habrá que desviar un par de canales.
En dique seco.
Dile que entre en dique seco.
No podemos arreglarlo aquí.
Hay que desviar estos canales.
Para eso hay que estar en dique seco.
¿Qué más?
Varios fragmentos se han taponado. Hay
que limpiarlos y volver a presurizarlos.
¿Cuánto tiempo necesitáis?
- Mira...
- Dile que 17 horas.
Por lo menos, 25 horas.
Empezad por el panel. Enseguida bajo.
- ¿Para qué baja ella aquí?
- Más vale que no se me ponga delante.
¿Alguna respuesta?
Ninguna, excepto la misma transmisión
cada 12 segundos.
Los demás canales se han apagado.
Encended los focos.
No podemos ir a ningún lado con esto.
Madre dice que el sol
sale dentro de 20 minutos.
- ¿Está lejos el foco de transmisión?
- Al noreste, a unos 2.000 metros.
¿Podemos caminar?
Analiza la atmósfera.
Es casi primigenia.
Nitrógeno inerte, alta concentración
de dióxido de carbono, metano...
- Estoy mirando los oligoelementos.
- ¿Algo más?
Sí. Hay rocas, base de lava...
Mucho frío, muy por debajo de cero.
Me ofrezco a salir con el primer grupo.
Me lo figuraba.
- Tú también, Lambert.
- Vale.
Mejor que vayáis armados.
- ¡No veo nada!
- Ash, ¿nos recibes?
Tengo buen contacto.
Libre. Mantén abierta la conexión. Vamos.
Eh, Ripley.
Quiero preguntarte algo.
Si encontramos lo que buscan,
¿cobraremos la prima?
Tranquilo, Parker, te llevarás tu parte.
Yo no sigo trabajando
hasta que aclaremos esto.
Brett, según la ley, os
corresponde una parte.
- ¿Qué?
- ¿Por qué no os vais a la mierda?
- ¿Qué has dicho, Rip?
Si tenéis problemas, estoy en el puente.
¡Eh, Ripley, vuelve aquí!
- Qué fuerte.
- ¿Qué te pasa?
No veo nada.
Deja de quejarte.
- Me gusta quejarme.
- Venga, dejadlo.
- Ash, ¿ves esto?
- Sí, lo veo.
Nunca había visto nada parecido.
Es muy extraño.
Bien.
Pasando a la segunda posición.
¿Qué es?
Larguémonos de aquí.
Si hemos llegado hasta
aquí, hay que seguir.
¿Qué habéis dicho?
¡Mierda!
Ash, es difícil describirlo.
Voy a volver a la consola.
Venid aquí. Hay algo diferente.
No sé lo que es, pero, si subimos
a ese muro, podemos averiguarlo.
Una especie alienígena.
Parece llevar mucho tiempo muerta.
Fosilizada.
Es como si hubiese brotado del asiento.
Los huesos están partidos hacia afuera.
Como si hubiese explotado desde dentro.
Me pregunto qué pasó
con el resto de la tripulación.
¡Vámonos de aquí!
¡Venid aquí!
¡Vamos!
- ¿Qué has visto?
- A ver qué os parece esto.
No parece un S.O.S.
Parece una advertencia.
- Voy a ir con ellos.
- ¿Para qué?
Para cuando bajes, ya sabrán
si es una advertencia o no.
¿Todo bien ahí abajo?
- ¿Ves algo?
- Es como una cueva, pero...
Es como estar en el trópico.
¿Qué demonios es esto?
El foso está totalmente cercado.
Y está lleno de unos objetos curtidos,
parecidos a huevos.
Están rodeados por una neblina
que reacciona al atravesarla.
¡Kane! ¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Me he resbalado.
Parece estar totalmente sellado.
Un momento. Se mueve.
Parece tener vida orgánica.
- ¿Estás ahí, Ripley?
- Aquí estoy.
Ripley, estoy junto
a la escotilla interna.
Ripley, estamos limpios, déjanos entrar.
- ¿Qué le ha pasado a Kane?
- Se le ha adherido una cosa.
¿Qué cosa exactamente?
Un organismo. ¡Abre la escotilla!
Si entra, puede infectar la nave.
Ya conocéis las normas de cuarentena.
- 24 horas de descontaminación.
- Podría morir. Abre la escotilla.
Si ignoramos la cuarentena,
todos podemos morir.
¡Abre la maldita escotilla!
¡Tenemos que llevarlo dentro!
No puedo.
Vosotros harías lo mismo en mi lugar.
Ripley, es una orden.
Abre la escotilla, ¿me oyes?
- ¡Es una orden! ¿Me oyes?
- Te oigo. La respuesta es no.
Escotilla interna abierta.
¿Qué demonios es eso?
Qué barbaridad.
¿Qué es eso?
- ¿Cómo respira?
- ¿Sigue con vida?
¿Por qué no lo congeláis?
¿Cómo es que no lo congelan?
¿Qué están haciendo?
- ¿Qué coño está pasando?
- ¡Zorra!
- Pensabas dejarnos ahí fuera.
- Ya basta.
Cuando doy una orden,
espero que me obedezcan.
- ¿Aunque vaya contra la ley?
- Tú lo has dicho.
Ella tiene razón.
¿Quién sabe qué es ese bicho?
¿Cómo se lo vamos a quitar?
- ¿Cómo se lo quitamos?
- ¡Un momento! Voy por los instrumentos.
Si le hago una incisión aquí...
Intentaré retirarle uno
de estos dedos de la garganta.
¿Qué dices que vas a hacer?
Un dedo. Intentaré retirar un dedo.
Lo intentaré con las pinzas.
- ¡Lo está ahogando!
- ¡Lo sé!
No va a salir sin arrancarle la cara.
Tendremos que examinarlo.
¿Cómo es que no lo congelan?
¿Por qué no lo congeláis?
Puedes quitarte la máscara.
- ¿Qué tiene en la garganta?
- Yo diría que le suministra oxígeno.
Lo paraliza, lo pone en coma
y luego lo mantiene vivo.
¿Qué coño es?
- Tenemos que quitárselo.
- Un momento.
No nos apresuremos.
No sabemos nada acerca de... eso.
Suponemos que le suministra oxígeno.
Si se lo retiramos, podría matarlo.
Me arriesgaré. Vamos a quitárselo.
- ¿Te haces responsable?
- Totalmente. Sácalo de ahí.
¿Dónde quieres hacerlo?
Haremos una incisión debajo del nudillo.
Hazte a un lado.
¡Dios mío!
Esa mierda va a atravesar el casco.
Va a atravesar el maldito casco. ¡Vamos!
Por aquí.
A la siguiente cubierta.
Ahí está.
¡No te pongas debajo!
Parece que para.
Mira esto.
Brett, dame tu bolígrafo.
¡Espabila!
Que no te caiga en el brazo.
Se ha detenido.
Nunca había visto nada parecido,
excepto ácido molecular.
Deben de utilizarlo como sangre.
Es un mecanismo de defensa estupendo.
No te atreves a matarlo.
¿Y qué pasa con Kane?
Tu bolígrafo.
- ¿Qué hacemos ahora?
- Dejar a Kane con Ash. Volved al trabajo.
Pruébalo.
- Mierda. Pensaba que sería eso.
- Prueba otra vez.
Me siento como si llevase aquí un mes.
No deberíamos haber aterrizado aquí.
No deberíamos haber aterrizado
en esta puta bola, eso seguro.
Cuanto antes arreglemos esto y
salgamos de aquí, antes llegaremos a casa.
Este sitio me da escalofríos.
Es increíble. ¿Qué es?
Yo diría que es...
No lo sé aún.
¿Querías algo?
Quería hablar. ¿Cómo está Kane?
Estable. Sin cambios.
¿Y nuestro invitado?
Como te he dicho, sigo estudiándolo.
Pero he confirmado que tiene una capa
exterior de polisacáridos proteínicos.
Tiene la costumbre de mudar de células
y cambiarlas por silicona polarizada,
que le da una resistencia prolongada
en condiciones ambientales adversas.
¿Suficiente?
De sobra. ¿Qué significa?
- No hagas eso. Gracias.
- Lo siento.
Es una combinación de elementos interesante.
El hijo de puta es muy resistente.
Y tú lo dejaste entrar.
Obedeciendo una orden
directa, no lo olvides.
Cuando Dallas y Kane están fuera de
la nave, yo soy la oficial de mayor rango.
Ah, sí. Lo olvidaba.
También olvidaste la ley de cuarentena
básica de la División Científica.
- No, eso no lo olvidé.
- Ya veo. Simplemente, la incumpliste.
¿Qué habrías hecho tú con Kane?
Sabes que la única forma
de salvarlo era traerlo aquí.
Por desgracia, incumpliendo la cuarentena,
arriesgas las vidas de todos.
Quizá debería haberlo dejado fuera.
Quizá haya puesto a todos en peligro,
pero estaba dispuesto a correr ese riesgo.
Es un gran riesgo
para un oficial científico.
No es que lo especifique
el manual, ¿verdad?
Me tomo mis responsabilidades
tan en serio como tú.
Haz tu trabajo y deja
que yo haga el mío, ¿de acuerdo?
- ¿Dónde está Dallas?
- En el transbordador.
Deberías echarle un vistazo a Kane.
- ¿Por qué?
- Ha sucedido algo.
- ¿Serio?
- Interesante.
Ripley, ven conmigo a la enfermería.
- ¿Dónde está?
- ¡No lo sé!
- Tenemos que encontrarlo.
- Vamos a buscarlo.
Dallas, ten cuidado.
Lo siento.
¡En la esquina no!
Coge uno de éstos por si acaso.
¿Estás bien?
- No lo había visto. ¿Dónde estaba?
- Ahí arriba.
- Dios mío.
- Cubre el maldito bicho, ¿quieres?
Está vivo.
Hay que examinarlo.
Disculpa.
- Parece bien muerto.
- Mejor. Deshagámonos de él.
Por amor de Dios, es la primera vez
que encontramos una especie igual.
Tenemos que llevárnoslo
para examinarlo bien.
¿Bromeas? Este bicho sangraba ácido.
¿Quién sabe qué hará de muerto?
Creo que podemos
dar por hecho que no es un zombi.
Dallas, tenemos que llevárnoslo.
Preferiría quemarlo,
pero tú eres el oficial científico.
La decisión te corresponde a ti.
- No me vas a hacer cambiar de opinión.
- No es eso lo que quiero.
Sólo quiero que me escuches.
- ¿Cómo puedes dejarle esa decisión a él?
- Yo sólo dirijo la nave.
En lo científico, Ash
tiene la última palabra.
- ¿Y eso por qué?
- Porque así lo quiere la compañía.
- ¿Desde cuándo es ésa la práctica normal?
- La práctica normal es hacer lo que te digan.
- ¿Cómo van las reparaciones?
- Están casi terminadas.
- ¿Y no me lo habías dicho?
- Aún quedan cosas por hacer.
No hay visibilidad en dos cubiertas
ni reserva de energía.
¡Mierda! Podemos despegar sin eso.
- ¿Te parece buena idea?
- Yo sólo quiero salir pitando de aquí.
El motor número dos se está recalentando.
¡Pues escúpele un rato, joder!
Se recalienta cada vez más.
Sala de máquinas, a toda potencia.
- Un kilómetro en ascenso.
- Iniciar gravedad artificial.
- Iniciada.
- Alterando vectores.
Inhibir CNG.
- Retirar riostras.
- Retiradas.
¡Sobre ruedas!
Cuando arreglamos algo,
lo hacemos bien, ¿eh, Brett?
¡Seguro!
Habría que congelarlo. Si es una
enfermedad, mejor evitar que se propague.
- Puede ver a un médico cuando lleguemos.
- Seguro.
Cada vez que él habla,
tú dices «seguro», Brett. ¿Te das cuenta?
Seguro.
¡Parker, tu personal te sigue por ahí
repitiendo «seguro»! Parece un loro.
- ¡Compórtate! ¿Qué eres, un loro?
- Seguro.
¡Ya basta!
- Kane va a tener que pasar la cuarentena.
- Y nosotros también.
- ¿Os digo algo para bajaros la moral?
- Sorpréndeme.
Según mis cálculos,
basados en el tiempo transcurrido...
- Resume. ¿Dónde está la Tierra?
- A diez meses.
- Ay, Dios.
- Seguro.
- Deberías ver a Kane.
- ¿Ha cambiado su estado?
- Será mejor que vengas.
- Ya vamos.
Seguro.
¿Cómo estás?
- ¿Cómo te encuentras?
- ¡De miedo! ¿Más preguntas tontas?
Gracias.
¿Recuerdas lo que pasó en ese planeta?
¿Qué es lo último que recuerdas?
Un sueño horrible en
el que me asfixiaba...
Pero ¿dónde estamos?
- ¡Aquí mismo!
- ¡De camino a casa!
¡De vuelta a los frigoríficos!
- Primero tengo que comer algo.
- Yo también necesito comer.
Otra comida antes de dormir. ¡Pago yo!
¡Qué novedad!
Lo primero que voy a hacer a la vuelta
es comer algo decente.
He comido cosas peores que sabían mejor.
Pues te estás dando un buen atracón.
Preferiría otra cosa, pero,
ahora mismo, es comida.
Al menos, sabes de qué está hecha.
No quiero hablar de eso
cuando me la voy a comer.
¿Qué te pasa? ¡No está tan malo, hombre!
¿Qué le pasa?
¿Qué?
Esto es grave.
¡La cuchara!
- ¡Métesela en la boca!
- ¡Eso intento!
¡Oh, Dios!
- ¿Ves algo?
- No. ¿Y tú?
Tampoco.
- ¿Has visto algo?
- No.
Escotilla interior sellada.
¿Alguien tiene algo que decir?
Esto es una picana normal,
como las del ganado.
Lleva una batería portátil
y tiene un aislante desde aquí hasta aquí.
¡Pero que a nadie se
le ocurra tocar la punta!
No acabará con el hijo de puta a menos
que su piel sea más fina que la nuestra.
Pero sentirá un ligero estímulo.
Ahora no hay más que encontrarlo.
He diseñado este dispositivo rastreador
para buscar objetos en movimiento.
Es de corto alcance,
pero envía una señal a cierta distancia.
¿En qué se basa?
En los microcambios
en la densidad del aire.
Hazme una demostración.
¿Lo ves? Otra vez.
Ya veo.
Dos grupos. Ash y Lambert, conmigo.
Ripley, tú con Parker y Brett.
Cogedlo, metedlo en la cámara estanca
y deshaceos de él.
Los canales están abiertos en todas
las cubiertas. Estad siempre en contacto.
Vamos allá.
¿No habíais arreglado el módulo 12?
Lo hicimos. No lo entiendo.
Se habrán quemado los circuitos.
- ¿Qué tenemos aquí?
- Acerca la luz.
Eso es.
No sé si esto va a funcionar.
- Pon esto aquí.
- Seguro.
Comprueba el aislante.
¡Mierda!
Según esto, está a cinco metros de aquí.
Microcambios en la densidad del aire.
Gilipolleces.
Está a cinco metros.
Ten cuidado.
- No me toques con eso.
- No os separéis.
¿Qué?
Está en esa taquilla.
¿Dónde?
Aquí, toma esto.
Lo tengo.
¡Espera!
Cuando yo lo diga.
- ¡Ahora!
- Con cuidado.
- ¡Que no escape!
- ¿Qué coño estás haciendo?
Era el gato.
Tenemos que cazarlo
o el rastreador volverá a confundirnos.
¡Vamos, ve por él!
Cógelo, nosotros seguimos.
¡Gatito!
Gatito de mierda. ¿Jones?
Aquí, gatito.
¡Vamos, Jonesy! Gatito bonito.
¡Buen gato!
No voy a hacerte daño.
Fuese lo que fuese, era grande.
Está claro, se mueve
por los tubos de aire.
¿Podría querer vivo a Brett?
- ¿Qué?
- ¿Podría Brett estar vivo?
No. Quiero decir... No lo creo.
Lo del tubo de aire podría sernos útil.
Lleva a la cámara estanca principal.
Sólo tiene una abertura grande.
Podemos taparla y luego empujarlo hacia
la esclusa y mandarlo al espacio exterior.
¡El hijo de puta es enorme!
Es como un hombre. ¡Es grande!
El hijo de Kane.
Vamos, Ash. ¿Cómo sugiere el Departamento
Científico que nos deshagamos de él?
Se ha adaptado a nuestra atmósfera
a pesar de sus necesidades de nutrición.
Pero no sabemos nada de la temperatura.
¿Qué pasa si la cambiamos? Probemos.
A los animales les asusta el fuego.
Claro, fuego. Parker, prepara
tres o cuatro incineradores.
Tú y Ash tomad la esclusa principal.
Parker, Lambert,
tapad la entrada de mantenimiento.
- Estoy en el primer cruce.
- Te escucho.
En posición.
Estoy intentando obtener una lectura.
La cámara estanca está abierta.
Listos.
Recibo la señal.
Abre la compuerta del tercer cruce.
Ya he pasado.
Voy a continuar.
Dallas, espera. Creo que lo tengo.
- Sí, lo tengo.
- ¿Dónde?
Cerca del tercer cruce.
Bien. Sigo adelante.
Está ahí cerca. Ten mucho cuidado.
Bien.
He llegado al tercer cruce y voy a bajar.
¿Qué demonios le pasa a la caja?
Quédate quieto un momento.
- ¡He perdido la señal!
- ¿Qué?
¿Estás segura?
¿Seguro que no lo ves?
Tiene que estar por allí.
Compruébalo.
Puede que haya una interferencia.
¿Seguro que no lo ves? Está ahí.
¡Tiene que estar ahí!
Bien.
¿Puedo moverme? Quiero largarme de aquí.
¡Oh, Dios! Se dirige hacia ti.
¡Vete de ahí!
¡Sal de ahí, Dallas!
¡Hacia el otro lado!
Cálmate.
Encontramos esto allí.
Ni rastro de sangre.
Ni rastro de Dallas.
Nada.
- ¿Por qué no decís algo?
- Estoy pensando.
A menos que tengáis una idea mejor,
continuaremos con el plan de Dallas.
¿Y acabar como los otros?
¡Te has vuelto loca!
- ¿Se te ocurre algo mejor?
- Que abandonemos la nave.
Cogemos el transbordador y nos arriesgamos,
a ver si alguien nos encuentra.
- El transbordador no es para cuatro.
- Entonces, lo echamos a suertes.
Nada de echarlo a suertes.
¡Matemos a ese bicho ahora mismo!
Vamos a pensar en cómo.
Está en las vías de aire...
¡Escúchame! ¡Cállate!
Está bien.
Está en las vías de aire.
¡Es la única manera!
Lo haremos de dos en dos.
Iremos paso a paso,
bloqueando cada mamparo y tubo
hasta arrinconarlo, y luego
lo mandamos despedido al espacio.
¿Os parece aceptable?
Si conseguimos matarlo, sí.
Pero tenemos que colaborar.
- ¿Cómo están las armas?
- Bien. Ésta hay que cargarla.
Hazlo.
- Ash, ve con él.
- No, ya me las arreglo.
No me sigas.
¿Alguna sugerencia tuya o de Madre?
Seguimos cotejando datos.
¿Qué? ¿Que seguís cotejando datos?
Me cuesta creerlo.
- ¿Y qué quieres que haga?
- Lo que has hecho hasta ahora: Nada.
Ahora tengo acceso a Madre y puedo
hacerle mis propias preguntas, gracias.
Como quieras.
RAZÓN DE LA INCAPACIDAD DEL OFICIAL
CIENTÍFICO DE NEUTRALIZAR AL ALIEN
ACLARACIÓN NO EFECTUABLE
MEJORAR RESPUESTA
NO MÁS RESPUESTAS
ORDEN ESPECIAL 937
SÓLO PARA OFICIAL CIENTÍFICO
ANULACIÓN DE EMERGENCIA 100375
¿CUÁL ES LA ORDEN ESPECIAL 937?
NOSTROMO DESVIADO
A NUEVAS COORDENADAS
INVESTIGAR ORGANISMO.
RECOGER MUESTRA
PRIORIDAD: ASEGURAR REGRESO
DE ORGANISMO PARA ANALIZARLO
DEMÁS CONSIDERACIONES:
IMPORTANCIA SECUNDARIA
TRIPULACIÓN: PRESCINDIBLE
Todo esto tiene una explicación.
¡No quiero oír tu maldita explicación!
¿Vas a abrir la puerta?
Déjame pasar.
¿Qué diablos haces?
¡Levántala!
¡Es un androide!
¡Joder!
¡Es un robot! Ash es un maldito robot.
¡Dios!
¡Joder!
¡Quítame este cacharro de encima!
¿Cómo es que la compañía
nos mandó un maldito robot?
Querrían al alien
para la División de Armamento.
Lo ha estado protegiendo todo el tiempo.
- Parker, enchúfalo.
- No sé...
Quizá sepa cómo matarlo.
Ash, ¿me oyes?
Sí, te oigo.
¿Cuál era la orden especial?
Ya la has leído. Creía que estaba claro.
- ¿Qué era?
- Traer organismo, prioridad número uno.
Resto de prioridades anuladas.
¡La maldita compañía!
¿Y nuestras vidas, hijo de puta?
Lo repito: Resto de prioridades anuladas.
¿Cómo lo matamos?
Tiene que haber una manera.
- ¿Cómo lo hacemos?
- No podéis.
¡Mentira!
Aún no comprendéis
a qué os enfrentáis, ¿verdad?
Un organismo perfecto.
Su perfección estructural
sólo se compara con su hostilidad.
Lo admiras.
Admiro su pureza.
Un superviviente,
no confundido por la conciencia,
los remordimientos
ni las ilusiones de moralidad.
Ya he oído bastante. Desenchúfalo.
Aún no.
No puedo mentiros
sobre vuestras posibilidades, pero...
os doy el pésame.
Vamos a volar la nave.
Nos arriesgaremos con el transbordador.
- Volar la nave.
- Bien.
Vamos.
¿Cuánto tiempo
desde que pulsemos el detonador?
- Diez minutos.
- No me jodas.
O no necesitaremos un cohete
para salir volando.
Necesitamos refrigerante
para el sistema de aire.
Bajad los dos y coged todo el refrigerante
que podáis. Yo prepararé el transbordador.
Os doy siete minutos.
Volvéis aquí, yo pulso el detonador
y mandamos esta mierda al espacio.
- ¿Listos?
- Cuídate.
Siete minutos.
¿Jones?
Comprueba las bombonas.
- ¿Cómo lo llevas?
- Bien.
Bien, adelante.
Ven aquí, Jones.
Ven aquí, pequeño.
¡Gatito!
Ven aquí.
Mierda.
Ya te tengo.
Vamos, pequeño. Buen gato.
Oh, Dios.
- ¡Apártate!
- No puedo.
¡Apártate! ¡Nos va a matar!
¡No puedo!
¡Por lo que más quieras, apártate!
¡Apártate!
¡Prepárate!
PELIGRO: SISTEMA DE AUTODESTRUCCIÓN
UNA VEZ ACTIVADO, LA NAVE
ESTALLARÁ A LOS 10 MINUTOS
Peligro.
El sistema de
autodestrucción está activado.
La nave estallará dentro de diez minutos.
Disponen de cinco minutos
para anular la orden de autodestrucción.
Dallas?
Brett.
Mátame.
Disponen de tres minutos
para anular la orden de autodestrucción.
Disponen de un minuto
29, 28...
20 segundos.
10 segundos.
...3, 2, 1.
Ya no es posible anular
la orden de autodestrucción.
¡Madre! ¡He vuelto a conectar
la unidad de refrigeración!
La nave se autodestruirá
dentro de cinco minutos.
¡Hija de puta!
¡Maldita sea!
Disponen de un minuto
para abandonar la nave.
La nave se autodestruirá
dentro de un minuto.
DESACOPLAR
27, 26,
25, 24,
23, 22,
21, 20 segundos.
19, 18,
17, 16,
15, 14,
13, 12, 11,
10 segundos.
9, 8,
7, 6,
5, 4,
...3, 2, 1.
Te he ganado...
hijo de puta.
Está bien.
Sí, yo también me alegro de verte.
Tranquilo.
Vamos.
Eres... mi... buena estrella.
Eres mi buena, buena, buena, buena...
Vale.
Vamos.
Informe final de la nave
comercial Nostromo.
Informa la tercera oficial.
El resto de la tripulación,
Kane, Lambert, Parker, Brett, Ash
y el capitán Dallas, han muerto.
Carga y nave destruidas.
Alcanzaré la frontera
dentro de unas seis semanas.
Con un poco de suerte,
la red me encontrará.
Habla Ripley,
última superviviente del Nostromo.
Corto y cierro.
Vamos, gato.